Oedd hi cwm trwy erin, felly, ydych chi'n cofio eich llwyswch i'r newyddion?
Dwi ddim yn cofio beth yna, ychydig petwa, ychydig pimp o'na, o'n i'n byw yn Llundain. O'n i'n nol i byw i Gymru yn ychydig pimp.
Felly, fi fethu si'n masiwr am fwyaf o son am hwnna ar y teledu.
Unrhyw beth dwi'n gofio o'na ydy papur newydd yn Llundain yn dweud headline yn y papur, dweud dim ar y tydalen gyntan, un o'r tydalen yna ti'n iawn i papur yn dweud
Lord Mayor of Liverpool thanks crowd for warm welcome and ducks to miss flying brick.
Felly, fi fethu si'n cofio hynna ddi.
A wedyn smidon ni i fyw i griciaeth o Llundain.
A wedyn eisiau ysgol bwllelu.
A mi o pob yn gwybod am no bricks o dda yn y caelwch, yn y chyn, no gwnnus.
Oedd yn un o'r bwys oedd yn chwythu yn ni, rhai apurianna falle bynnag yn trwy erin.
Roeddwn yn cadw cofi bar yn bwllelu wedyn oedd yn cyngorau'n siar gwynedd oedd.
Ond, roeddwn yn llafod hwnna ddim llafod o effeith yn arall am bod fi yn Gymru ar y pryd.
Do chyn cofio os ydych chi'n teimlo am y peth?
Nid.
Mwy wedyn achos peth ydyn ni'n nol i fyw i Gymru, ydyn ni'n nol i griciaeth.
Dyna ni'n trofiwio ar hyd y lôn yna.
Ond cyn hwnnw, cyn 65 oedd yn oed yn oed, oedd gen i ddim cysylltiadau o'r eraill yn awbl,
nid byth yn dod o Llundain i Tharig, ar hyd y rhan pimp, llan Gollan a beth fydd yn coed o'na.
Ond ar ôl ni symud wedyn i fyw i griciaeth, a ni'n troi fwrdd yn drwy dda, trwy bala.
Fydden oedd yn cael mwy o effaith, oedd o'n rhan o'r dymlad, na doedd o'n rhywbeth hollol anheg ydy'n digwydd.
Ond yn dweud ar y pryd o'r dynion, na doedd o'n ddim, am bod fi'n byw i fwrdd yn y.